やった　揃った
好耶 对上了
みんな　何やってるの
各位在干什么
神経衰弱だよ
翻牌消消乐
注：继上集的酷跑游戏「TOKIMEKI RunRuns」，虹咲 IT 小组（由雪菜、璃奈、栞子组成）开发的
第 2 款游戏，名字叫做「Love U match friends」，就是翻牌消消乐。 顺便一提同好会第 2 张专辑
是「Love U my friends」。Match 是配对的意思。
トランプを持ってきたので　みんなで遊んでいるんです
今天带了副扑克 大家就一起玩了
うずうず　うずうず
跃跃欲试 跃跃欲试
ランジュちゃんも一緒に遊ぼう
岚珠酱 来一起玩吧
うずうず　うずうず
跃跃欲试 跃跃欲试
やるわ　もちろんやる
玩 当然要玩
ランジュ　トランプが得意よ
岚珠可是扑克高手
唰唰唰
見なさい　このカードさばき
看到没 岚珠这熟练的手法
哇
すごい
厉害厉害
じゃあ　次は何で遊ぼうか
那接下来玩什么好呢
ランジュちゃんは好きなゲームある
岚珠酱有什么想玩的吗
そうね
我想想
ソリティアとか
空当接龙
ピラミッドとか
金字塔接龙
トランプタワーを作るとか
用扑克牌搭建高塔
せっかくだからみんなで遊べるやつにしない
能不能来点儿多人游戏
注：岚珠不善于交流，以前只有栞子这一个朋友，所以玩的都是这种单人游戏。
さあ　ババ抜きで勝負よ
来抽王八一决胜负吧
誰がジョーカーを持っているのかしら？
大王在谁手里？
せつ菜？
雪菜？
どうでしょう
是不是我呢
果林？
どうかしら
你猜
それじゃあ　侑？
该不会是侑吧？
どうかな
是不是呢
かすみが怪しいわね
霞看起来很可疑
っていうか　持ってても言いませんよ
不是 就算拿着也不会往外说啊
ジョーカーよ
是大王
ジョーカーを引いたわ
岚珠抽到大王了
刚劲有力
さあ　奪ってみなさい　できるものならね
有本事就从岚珠手中抢走大王吧
ランジュ先輩　ババ抜きのルール知ってます
岚珠前辈真的会玩抽王八吗
あがりです
我出完了
残るは歩夢とランジュちゃん
留到最后的是步梦和岚珠酱
やっぱり最後までジョーカーを持っていたのはランジュだったわね
果然 大王在岚珠手里留到了最后
なんで負けたのに勝ち誇ってるのさ
怎么输了还一副神气样
それじゃあ　次はなんのゲームにしましょうか
那接下来玩什么呢
大富豪やりたい
霞子想玩大富豪
もう一度ババ抜きもやりたいです
我还想玩抽王八
その前に私たちと入れ替え
该换我们上啦
しおってぃーもね
栞儿也来吧
ありがとうございます
谢谢
よーし　負けないぞ
爱姐玩牌可厉害了哦
璃奈ちゃんボード　「頑張る」
璃奈板 「奋斗」
彼方ちゃんも頑張っちゃうぞ
彼方酱也要好好玩了
じゃあ　私が代わります
那我先下场吧
やっぱり
看来
特別なカードはいつも一人ぼっちなのね
最特别的牌 往往是最孤独的
ランジュ…
岚珠…
おっと
哎呀
こんなところにもう一枚ジョーカーが
怎么这里还有一张大王
ぐるぐるぐるぐるぐる　ガシャン
转转转转转 着陆
ランジュちゃん　カードが揃ったよ
岚珠酱 凑成一对了
ランジュあがれた
岚珠出完了
ついにランジュもあがれたわ
岚珠终于迎来了这一刻
太好了　みんな
太好了 谢谢大家
おめでとう　ランジュ
恭喜 岚珠
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR